Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 16=
Estão casados
​​há mais de um ano
e já está tão perto.
Conhece-a do passado?
Não. De modo algum.
Nunca a vi antes.
Tem a certeza?
De que escola é?
Sou da Escola Secundária nº 7.
Tome um chá.
Nianwen.
Como é que a sua irmã
e o seu cunhado se conheceram?
Encontro às cegas.
Ouvi dizer que o Sibei não conheceu ninguém
durante o encontro às cegas
e conheceu a Nan.
Apaixonaram-
se depois que se conheceram e conversaram.
O meu pai ficou chateado com isso
porque Nan
tinha um baixo nível de educação.
No entanto, Sibei queria-o.
Amor à primeira vista.
Provavelmente é isso.
Sibenik
conheci muitos homens maus nessa altura.
A minha mãe repreendia-a todos os dias.
Ela estava com tanto medo.
Qin Nan também é de Nancheng, certo?
Em que escola se formou?
Não sei sobre isso.
Ele não o mencionou antes.
Capitão Zhang.
Veio aqui hoje?
porque tem atualizações
sobre o caso de Sibei?
Nianwen,
Sibei desistiu.
Com o que está obcecado?
Não sei.
EU...
Não consigo ultrapassar isso.
Sempre que fecho os olhos,
é tudo o que consigo ver.
Este incidente arruinou Sibei,
A minha mãe,
e Chuchu.
Tudo à minha volta
foi afetado por causa disso.
Se Sibei não pode ter justiça,
Nunca vou ultrapassar isso.
Nianwen,
há uma nova pista
no caso de Sibei.
O que é?
Se o que Chuchu disse naquela altura fosse verdade,
O que Sibei nos disse
pode não ser verdade.
Capitão Zhang,
o que queres dizer?
Está a dizer que Sibei mentiu?
Talvez Sibei
recordado erroneamente?
Anteriormente,
Considerei essa possibilidade.
Se Sibei
tinha tomado medicamentos psiquiátricos como este,
ela pode ter tido uma vaga recordação
ou até mesmo perdeu a memória.
Falando objetivamente,
Meng Xin tinha razão.
Com a quantidade que ela bebeu,
foi
quase impossível
para ela perder a memória.
No entanto, Sibei
não fez um exame de sangue
e perdeu a melhor janela
para a recolha de provas.
Recentemente, temos investigado
o tráfico ilegal de drogas controladas
em Nancheng.
Acabamos de invadir um dos seus esconderijos.
Verificaremos junto dos compradores
o que o traficante nos disse
um por um.
Se um deles
menciona Fan Jiancheng,
isso significa
tinha a intenção
de cometer o crime.
Capitão Zhang,
o que precisa que eu faça agora?
Encontre o Chuchu.
Encontrá-la?
Peça-lhe para se levantar
e admitir que prestou falso testemunho
durante o primeiro julgamento.
Não adianta, Capitão Zhang.
Ela não vai aceitar isso.
Se pudesse,
ela já o teria feito.
Tem certeza disso?
Deixa-me contar-te, Nianwen.
Para muitas pessoas,
quando estão
neste ponto crucial da vida,
sentiriam como se estivessem de pé
um fio de aço
com bondade de um lado
e maldade do outro.
Qual o caminho
ela cai
depende da forma como o mundo a empurra.
Depende de si.
Como quer empurrá-la?
Mamilos,
o almoço está pronto.
Saia e coma.
Está a fechar-se em casa
há um mês.
Saia e apanhe um pouco de ar fresco.
Não pode continuar assim.
Estou muito preocupado consigo.
Olá, Mestre.
Lin Feng.
Ligue para a Escola Secundária Nancheng nº2.
Ajude-me a investigar
se existe um aluno
chamado Qin Nan em 2006.
Tudo bem.
Ah, preciso de um dia de folga esta tarde.
O que estás a fazer?
Qin Nan ligou-me.
Ele disse que algo parecia estranho
sobre Ye Sibei.
Ela vai apanhar um autocarro
para Guangzhou sozinha.
Qin Nan está muito preocupado.
Ele queria que eu a acompanhasse.
Claro. Avançar.
Ajude-me com a investigação
na Escola Secundária Nancheng No.2
imediatamente.
Claro.
Mamilo.
Nianwen está aqui para o ver.
Por que razão está aqui?
Entre.
Como está a Sra. Ye?
Ela recebeu alta.
Obrigado.
Está aqui pela sua irmã?
Estou aqui para si.
(É uma longa viagem)
Não estou a gravar.
Não te preocupes.
Tenho-me concentrado no incidente de Sibei
durante muito tempo anteriormente
sem perguntar por si.
Tem se saído bem ultimamente?
Sabia que essa preocupação
chegou tarde demais?
Estou à espera
que faça essa pergunta há tanto tempo.
No entanto, não estava aqui
quando devia.
Nada importa agora.
Eu não confio em ti.
Também não confia em mim.
Pare de me perguntar qualquer coisa.
Mamilo.
É uma boa pessoa?
ou uma pessoa má?
Pode ver-me como uma pessoa má.
Uma pessoa má não se considera como tal.
Considera-se uma pessoa má
porque a sua consciência
o está a condenar.
Diz-me.
Por que razão mentiu?
Não vai entender mesmo que eu diga.
Eu posso não compreender,
mas eu sei
tu és Chuchu.
Nunca será uma pessoa má.
Eu sou a última pessoa que a viu.
Eu queria mentir-lhe
para provar a sua inocência
e ajudá-la
a enviar Fan Jiancheng para a prisão.
No entanto, não estava à espera...
Se eu não fosse
a vítima nessa noite,
não importa como eu cubra
ou explicá-lo,
teria sido um crime meu.
Vi pessoas
a questionar tudo sobre mim.
As minhas roupas,
A minha roupa,
e o meu histórico de relacionamentos.
Tudo sobre mim.
Sim Nianwen, sabes?
Eu estava a duvidar de mim mesmo.
Não sei
se trabalhar em vendas é a opção certa para mim.
se a minha roupa é adequada para mim.
Não sei
se está a ter um relacionamento
desde que estava no ensino secundário
foi um crime grave ou não.
Toda a gente acha que estou errado.
Toda a gente.
Mas acho que não estava errado.
tenho lutado contra isso...
Mas há uma voz
no fundo do meu coração a dizer-me
que eu estava errado.
Eu não devia ter feito isso.
Mas você foi o único
que deu o preservativo a Sibei.
Esse é o facto.
Devo morrer por causa disso?
Eu não lhe dei o preservativo?
porque queria protegê-la?
Eu queria que ela ficasse bem,
mas tornei-me um pecador
para além da redenção?
Então diga a verdade.
Não se pode mentir no tribunal.
Mentiu
e afetou a decisão do juiz.
O caso não deve ser julgado desta forma.
Você sabe
Porque é que nunca
te quis contar tudo isto?
Eu sabia que ias dizer isso.
Acha que
eu queria dar um falso testemunho?
Isto porque eu estava com medo!
Quando penso sobre
como fui duramente repreendido online
porque deixei o Sibei no carro,
Eu não ousaria pensar no
que me fariam
se descobrissem que fiz outra coisa.
Então, no fundo, senti-me sortudo
porque se for mais lamentável
ser uma boa pessoa
em vez de uma má pessoa,
Prefiro tornar-me uma pessoa má.
Mamilo.
Quando diz tudo isto,
não magoa a sua consciência?
Sim, faz.
Sabes
quanto tempo esperei por ti?
Sabe quanto tempo eu esperei
para me dizer
que sou uma boa pessoa
e acredita em mim?
Se me tivesse dito estas palavras,
Teria tido coragem de intervir.
Pensei em intensificar muitas vezes,
mas todas as vezes,
tu,
as pessoas que me rodeiam e a internet
fez-me sentir que me iria arruinar
intensificando.
A única vez que tive coragem
que me fez sentir vontade de intensificar
foi quando Sibei me disse
que eu não era má pessoa.
Eu não entendo.
Por que razão deve intensificar
apenas quando outra pessoa o admite?
Fez a coisa errada.
Não é aceitar a sua punição
e compensá-la
o mais correto a fazer?
Sim Nianwen,
pode tratar-me como um humano?
Nem todos farão
o que se espera que façam.
Fizeste tudo parecer tão fácil.
Neste caso, Sibei
deveria ter denunciado
à polícia nessa altura.
Porque é que não a deixou
fazer o boletim de ocorrência?
Porque também é humano.
Não é?
(Credencial Honorária, Yang Qiyu,
Segundo Lugar na Aula Aberta de Professor)
Capitão Zhang, certo?
Por favor, entre.
(Verificação de bilhetes)
O comboio 3299 está pronto a partir.
Por favor, façam fila.
Pode me enviar aqui.
Não vou embora para sempre.
De repente, sinto como se
ficará fora por muito tempo.
Bobagem.
Vou embora.
De qualquer forma, não está com pressa.
Sem pressas.
Sibe,
sabes o que eu desejei agora mesmo?
O quê?
Eu desejei
para Ye Sibei
estar seguro e feliz
para sempre.
Porque é que não quis que eu ficasse rico?
São apenas posses mundanas.
Prossiga.
Vá para Cantão
e não sinta a minha falta.
Não se vire.
Não te preocupes.
Não me vou virar.
Caros viajantes,
o comprovativo de passagem do comboio 3299
com destino a Cantão
a partir de Nancheng fará escala.
Caros viajantes,
verificação de bilhetes para o comboio 3299
com destino a Cantão
a partir de Nancheng fará escala.
Na verdade,
desde o dia em que se casaram,
Eu queria contar isto a Ye Sibei.
No entanto, Qin Nan não me deixou.
Porque não?
Qin Nan não queria
pressionar Ye Sibei.
Ele disse que se eu lhe tivesse contado isso,
Ye Sibei sentiria que
lhe devia algo
no seu casamento.
Senhor Yang,
que tipo de pessoa
era Qin Nan
naquela época?
Qin Nan tinha a pele escura.
Ele ficou quieto.
Ele costumava ficar por perto
com os vândalos da cidade.
Ele dormiu na aula
ou faltava às aulas para jogar.
Eu repreendi-o muitas vezes
devido a esta.
(Um dia,)
(Qin Nan)
(veio ao meu gabinete.)
Senhor Yang.
Qin Nan.
O que está errado?
Ainda há esperança para mim
estudar bem?
Qin Nan.
Ainda há esperança.
Desde que queira estudar,
haverá sempre esperança.
Se quer estudar,
Eu dar-te-ei uma mensalidade.
(Mais tarde, perguntei a Qin Nan)
(porque é que a sua atitude
em relação aos estudos mudou.)
(Pequeno-almoço Nanbei)
(Ele disse)
(foi por causa de uma aluna
da turma ao lado.)
(A menina)
(era um bom aluno na escola
e tinha excelentes notas.)
(Depois da escola,)
(ela ajudava sempre
na tenda da família.)
(O seu caráter positivo)
(tocou muito Qin Nan.)
(A menina)
(era Ye Sibei.)
(Então, Qin Nan amava muito Ye Sibei)
(e que começou)
(quando ainda andavam na escola.)
(Os sentimentos de Qin Nan por Ye Sibei)
(não eram amor.)
(Ainda eram jovens.)
(Além disso,)
(não interagiam
muito entre si.)
(Perguntei a Qin Nan antes.)
(Ele disse-me estas palavras.)
("Sr. Yang,)
(Estou muito impressionado com Ye Sibei)
(porque ela consegue fazer coisas)
(que não posso.)
(Ela deu-me esperança.)
(Só espero)
(ela pode viver bem.)
(Se ela puder viver bem,)
(que me fará sentir)
(aquela coisa neste mundo)
(pode ser alterado através de trabalho árduo.")
A estação seguinte é a Estação Yunwen.
Viajantes que desembarcam na estação,
por favor preparem-se para desembarcar.
A estação seguinte é a Estação Yunwen.
Viajantes que desembarcam na estação,
por favor preparem-se para desembarcar.
Lembro-me
que foi durante as férias de verão.
Um dia, à meia-noite,
De repente recebi uma chamada de Qin Nan.
Ele não disse uma palavra
durante toda a chamada.
Ele estava apenas a chorar.
No fim,
lamentou.
Mais tarde, descobri
seu pai havia falecido.
O irmão dele também morreu.
Bem...
Fique com estes 30.000 yuans.
Cuide bem do seu avô.
(Desde então,)
(Qin Nan)
(senti-me uma pessoa diferente.)
(Ele sentava-se sempre na aula)
(sem dizer uma palavra)
(ou a fazer qualquer coisa.)
(Carta de abandono)
(Mais tarde,)
(Qin Nan)
(veio ter comigo)
(e disse-me)
(ele queria desistir.)
Senhor Yang.
Entre, Qin Nan.
Senhor Yang,
por favor entregue este
para a casa de Ye Sibei.
Diga-lhe
alguém está a fazer uma doação para ela.
Qin Nan!
Vai se arrepender disso!
O dinheiro
era para a educação de Qin Nan.
Era também o seu futuro.
Deixou o seu dinheiro para Ye Sibei.
Bem no fundo,
ele viu Ye Sibei
como uma projeção de si mesmo.
Ele esperava
Ye Sibei conseguiu fazer o que não conseguiu.
Se Ye Sibei pudesse fazer isso,
isso também o motivaria
e mostrar-lhe esperança no mundo.
Você acha
Qin Nan ama Ye Sibei?
Se pensa assim,
Seria difícil para si
compreender as ações de Qin Nan.
Não é amor.
Qin Nan vê Ye Sibei
como religião.
Olá.
Não saia.
Lin Feng está a segui-lo.
Vá para Cantão.
Não pare.
O que queres dizer?
Escrevi uma carta com a minha mensagem
e coloque-o na sua mala.
Queime-o depois de ler.
Não deixe rasto.
Sabe o que vou fazer?
Sibe,
não volte.
Não deve se envolver nisso.
Você prometeu-me.
Vá para Cantão
e não se vire.
Qin Nan,
não faça nenhuma asneira.
(Sibei)
(provavelmente está no comboio)
(quando ler esta carta.)
(Pode estar a aproximar-se de Yunwen.)
(Foi difícil
tomar esta decisão.)
(Não sei o que é o amor.)
(Eu não quero a minha vida)
(depender de outra pessoa.)
(Então,)
(Estive pensando sobre)
(se matar Fan Jiancheng ou não
durante muito tempo.)
(Mas quando estávamos a olhar
juntos para a plataforma da bandeira,)
(De repente tomei a minha decisão.)
(Neste mundo,)
(é mais significativo)
(para viveres em vez de mim.)
(já te disse uma vez)
(sobre alguém
que é muito importante para mim.)
(Essa pessoa é você.)
(Desculpe por lhe mentir.)
(Na verdade, éramos colegas de escola.)
(há 12 anos,)
(estudámos juntos na Escola Secundária nº 2.)
???O segredo que pode contar???
Somos da mesma escola, certo?
Não tem um guarda-chuva?
Vamos atravessar a rua juntos.
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
Vamos.
Estamos sozinhos,
corajosa, valente e radiante.
Nós nunca recuaremos.
Nós lutamos,
trabalhamos muito,
e nós resistimos,
para ultrapassar o momento mais negro.
(Nancheng High School nº 2)
Um futuro risonho está ao nosso alcance.
Não há sofrimento
que não possa ser ultrapassado.
Não há desespero
que não possa ser suportado.
O que é mais firme
está sempre nas nossas mãos.
O que é mais bonito
está sempre por vir.
Eu sou o Ye Sibei do 1º ano, turma 7.
Eu nunca vou desistir
em tornar-se uma pessoa melhor.
Desculpa.
Obrigado.
É você?
Ficou doente por causa da chuva?
O destino de uma pessoa pode
pode realmente ser alterado?
O seu discurso foi incrível.
Eu... eu estava apenas...
É possível.
Se trabalharmos arduamente,
qualquer destino pode ser alterado.
(Pequeno-almoço Nanbei)
Pão vegetariano e ovo de chá.
Qin Nan,
se continuar a trabalhar duro,
ainda há esperança para si.
Pode me dizer
por que razão está a ir embora?
Senhor Yang,
Eu pensei bem.
Ye Sibei
é a minha esperança.
O Renascimento
não só libertou as ideias do povo...
ª Wu,
Ye Sibei da sua turma
regressou.
Por favor, tome as medidas necessárias.
Claro.
Sim Sibei,
pode regressar ao seu assento.
(Sempre esperei que
pudesse viver uma vida boa.)
(Sem querer,)
(Coloquei toda a esperança do mundo)
(em si.)
(Escola Secundária de Nancheng nº 2)
Preciso de dez trabalhadores temporários
para mover tijolos,
carregar areia e aplicar massa!
70 yuans por dia! Quem quer trabalhar?
- Eu!
- Senhor!
- Tu! Tu! Tu!
- Eu!
Por aqui!
Que idade tens?
Consegue trabalhar?
Senhor, eu sou forte.
Pode pagar-me 60 yuans.
Claro! Vamos lá!
Subir em!
Rápido, suba!
Vamos lá, miúdo!
(Procuro trabalho que inclua alimentação
e alojamento. Posso fazer qualquer coisa.)
(Abandonei a escola para trabalhar.)
(Eu queria ter sucesso.)
(Mas depois de desistir, percebi...)
(Raspador de massa e pintor profissional)
(o mundo exterior é mais difícil)
(Canalizações e aquecimento, gás, casa de banho,
eletricidade e piso autonivelante)
(comparado com as
dificuldades na escola.)
(Telhas, Tijolos para Pavimento, Isolamento)
É quase meio-dia.
(Bobina à prova de água)
Acho que hoje não há mais trabalho.
(Impermeabilização de pavimentos,
limpeza de sistemas de aquecimento de pavimentos)
(Soldador, Metalúrgico,
Trabalhador Temporário Qualificado)
Alguém trabalha com isolamento de paredes exteriores?
Senhor!
O que está errado?
Senhor, o exame de admissão
está a chegar. Por favor, faça um desvio.
Claro.
Obrigado pela sua colaboração.
O que está errado?
Bloquearam a estrada
devido ao exame de admissão.
Hoje é
o exame de admissão.
Exame de admissão à faculdade?
Olá.
Senhor Yang.
Qin Nan?
Quero perguntar se Ye Sibei
participou
no vestibular.
Ela fez.
Como está
os resultados dela?
Foi bom.
Se nada correr mal,
ela deveria estar no primeiro lote.
Bom.
Isso é ótimo.
Claro.
Olá.
Quem és tu?
Por que razão não está a falar?
Está me procurando?
É tempo de trabalhar!
Hora de trabalhar! Depressa!
(Gradualmente,)
(Entreguei-me ao mundo.)
(Eu dei para as regras.)
(Mundo Comum Volume 2 de Lu Yao)
Três Valetes.
Você está a passar?
Quatro quatros.
Não vai escapar agora!
(Até nos voltarmos a encontrar)
(muitos anos depois.)
Sim, Sibei!
(Quando estava perdido
em dias intermináveis ​​de sobrevivência,)
(Pensei em
como estavas a trabalhar duro)
(na vida)
(então continuei a lutar)
(e segurando com força.)
(O meu mundo era sombrio)
(e frio.)
(Tu, que sorriste à chuva,)
(deu-me um pouco de calor.)
(Tu, que estavas radiante sob o sol,)
(mostrou-me um pouco de luz.)
Senhor Gao,
beba um pouco de água.
Há quanto tempo está
um trabalhador temporário aqui?
Amanhã,
faço um mês que aqui estou.
Nada mal.
Em tão curto período,
aprendeu quais as chaves
a usar quando reparo carros.
Eu estava a assistir do lado
quando estava a fazer reparos.
Eu lembro-me de tudo.
Gosta de consertar carros?
Aceito.
Quer aprender?
Pode trabalhar para mim no futuro.
Sim, Sibei!
Uma chamada para si!
Acha
que é o mesmo interlocutor da última vez?
quem não falou?
Não sei.
O que está a acontecer?
Obrigado.
Está tudo bem.
Olá.
Eu sou o Ye Sibei.
Olá. Diga alguma coisa.
Porque é que me telefonas sempre
sem dizer uma palavra?
Desculpa.
Liguei para o número errado.
(Eu pensei)
(Eu viveria a minha vida inteira)
(carregando as minhas esperanças por ti.)
(Porém, quando te voltei a encontrar)
(depois de muitos anos...)
(Não sei)
(o que lhe aconteceu.)
(Já não conseguia ver
um sorriso brilhante no seu rosto.)
(Perdeu o seu brilho.)
(Eu não conseguia ver)
(o brilho nos seus olhos.)
(Senti-me triste.)
(Fiquei chateado
por vê-lo ficar assim.)
(Eu podia aceitar como cedi ao destino)
(mas não pude aceitar o seu troco.)
(O seu silêncio)
(fez-me cair de volta
no mundo gelado)
(Então, tentei aproximar-me de ti.)
(Quero encontrar
o tu radiante de antes.)
(Foi assim)
(Eu conseguia respirar.)
Vamos conhecer-nos.
Sim, Sibei.
Qin Nan.
(No entanto, vi a sua fraqueza
e como recuou)
(depois de nos casarmos.)
(Parecia um espinho
a cravar-se no meu coração.)
(Não consegui lidar com o facto
de que as minhas esperanças por ti desde que era jovem)
(ficaram completamente esmagados.)
(Delegacia de Polícia de Guantian)
Desculpa.
(Senti-me fraco.)
(Senti um brilho de luz na minha vida)
(Acordo de divórcio)
(ficar mais fraco)
(até que se apague completamente.)
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá
-lo de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???
(A longa estrada tem um fim,
a vida restante é limitada.)
(Proteja cada mulher com amor.)